q1 - Programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre a média.
q2 - Programa que converta metros para centímetros.
q3 - Programa que peça o raio de um círculo, calcule e mostre sua área. (dificuldade encontrada)
q4 - Programa que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre o dobro desta área para o usuário.
q5 -Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês.
q6 - Faça um Programa que peça a temperatura em graus Farenheit, transforme e mostre a temperatura em graus Celsius.
q7 - Faça um Programa que peça a temperatura em graus Celsius, transforme e mostre em graus Farenheit.
q8 -Faça um Programa que peça 2 números inteiros e um número real. Calcule e mostre:
    o produto do dobro do primeiro com metade do segundo .
    a soma do triplo do primeiro com o terceiro.
    o terceiro elevado ao cubo.